Добро пожаловать в мини-симулятор Автосервиса.

Данное приложение разработано на Python с нотками UI посредством модуля TKinter.

Функции и доступные возможности:

1. Визуальное представление рабочих процессов и статусов заказов.
2. Отслеживание перемещения автомобилей от сервиса к сервису.
3. Полный цикл обслуживания, начиная от приема машины в мастерскую и заканчивая доставкой в гараж.
4. Анализ эффективности работы мастеров и сервисных центров.
5. Контроль доступа к данным и функциям программы.
6. Возможность добавления новых пользователей с различными уровнями доступа.

Кому может пригодится данная разработка:

1. Владельцам автосервисов и мастерским.
2. Менеджерам и администраторам автосервисов.
3. Мастерам и специалистам по обслуживанию автомобилей.

Управляйте вашим автосервисом с легкостью, сокращайте временные затраты, и обеспечивайте высший уровень обслуживания для ваших клиентов.